	Traški vištiena, kurios išorė yra aukso ruda, traški, o vidus sultingas, švelnus, yra universalus patogus maistas, kurį mėgsta įvairaus amžiaus maisto entuziastai. Jei kada nors susimąstėte, kaip namuose pasigaminti tobulą traškią vištieną, daugiau neieškokite. Šis išsamus vadovas padės jums paruošti skanų traškų vištienos patiekalą, kuris konkuruos su jūsų mėgstamo restorano versija.
	Ingredientai: 4 vištienos krūtinėlės be kaulų,1 stiklinė universalių miltų, arbatinis šaukštelis paprikos, 1 arbatinis šaukštelis česnako miltelių, 1 arbatinis šaukštelis svogūnų miltelių, 1/2 šaukštelio druskos, 1/2 arbatinio šaukštelio juodųjų pipirų, 2 kiaušiniai, 1 stiklinė džiūvėsėlių, Augalinis aliejus, skirtas kepti,1 puodelis sausų džiovintų duonos trupinių. 
	Vištienos paruošimas: pradėkite nuo vištienos krūtinėlės nusausinimo popieriniais rankšluosčiais. Pašalinus drėgmės perteklių užtikrinamas tinkamas dangos sukibimas.
	Paruošimas: Pirmiausiai nuplaukite vištienos gabalus po tekančiu vandeniu ir gerai juos padžiovinkite naudodami popierinį rankšluostį. Prieskoniai:  Sumaišykite miltus su druska ir juodaisiais pipirais viename dubenyje. Kitame dubenyje išplakti kiaušiniai. Skoningos dangos kūrimas: sekliame dubenyje sumaišykite universalius miltus, papriką, česnako miltelius, svogūnų miltelius, druską ir juoduosius pipirus. Kruopščiai sumaišykite ingredientus, kad susidarytumėte gerai pagardintą dangą. Traškioji Danga: Vištienos gabalus pamirkykite miltuose, tada panardinkite juos į išplaktus kiaušinius. Po to apvoliokite vištienos gabalus sausose džiovintose duonos trupinėse, užtikrindami, kad traškiai danga puikiai priliptų prie vištienos. Vištienos gilinimas: kiekvieną vištienos krūtinėlę pamerkite į pagardintų miltų mišinį, kad ji būtų tolygiai padengta. Miltų perteklių nukratykite, kad nesusidarytų gumuliukų. Kiaušinių plovimo vonia: Tada pamirkykite miltais apteptą vištieną į išplaktus kiaušinius. Kiaušinio ploviklis veikia kaip džiūvėsėlių klijai, sukuriant traškią tekstūrą. Džiūvėsėlių danga: Kitame negiliame dubenyje paskleiskite džiūvėsėlius. Paimkite vištieną iš kiaušinių plovimo ir įspauskite ją į džiūvėsėlius, gausiai aptepdami vištieną. Švelniai paspauskite džiūvėsėlius, kad jie gerai sukibtų. Vištienos gabalus pamirkykite miltuose, tada panardinkite juos į išplaktus kiaušinius. Po to apvoliokite vištienos gabalus sausose džiovintose duonos trupinėse, užtikrindami, kad traškiai danga puikiai priliptų prie vištienos. 
	Kepimo proceso tobulinimas: didelėje keptuvėje ant vidutinės stiprios ugnies įkaitinkite augalinį aliejų. Norėdami patikrinti, ar aliejus paruoštas, į aliejų įmeskite nedidelį džiūvėsėlį. Jei jis šnypščia ir tampa auksinės rudos spalvos, aliejus yra pakankamai karštas kepimui. Kepkite iki traškumo: atsargiai įdėkite vištienos krūtinėlę į karštą aliejų. Kepkite juos maždaug 5-6 minutes iš kiekvienos pusės arba tol, kol jie taps giliai auksinės rudos spalvos ir traškūs. Venkite perpildyti keptuvės; kepti vištieną partijomis, jei reikia, kad kepimas būtų tolygus. Dideliame keptuvėje įkaitinkite pakankamai aliejaus gilinimui. Aliejaus temperatūra turi būti apie 175°C (350°F). Kepkite vištienos gabalus aliejuje apie 5-7 minutes kiekvieną pusę arba tol, kol jie taps gražiai auksinės spalvos ir traškūs. Nusausinimas ir patiekimas: kai vištiena iškeps iki tobulumo, išimkite ją iš aliejaus ir padėkite ant lėkštės, išklotos popieriniais rankšluosčiais, kad nuvarvėtų aliejaus perteklius. Prieš patiekdami leiskite pailsėti minutę. Papuoškite ir mėgaukitės: patiekite traškią vištieną karštą ir šviežią, pabarstę druska ir paprika, kad gautumėte papildomo skonio. Norėdami užbaigti patiekalą, derinkite su mėgstamais padažais, kopūstų salotomis arba traškių bulvyčių šonu. Po kepimo ištraukite vištienos gabalus ir padėkite juos ant popierinio rankšluosčio, kad nusisausintų perteklinis aliejus. Traškios vištienos kąsnį patiekite karštą, pagal savo skonį, pavyzdžiui, su šviežiomis daržovėmis arba keptais bulvyčiais. Šis traškios vištienos receptas suteiks jums nepakartojamą patirtį, kai patys namuose sugebėsite pasigaminti šį mėgstamą patiekalą. Skanaus! Išvada: Įvaldyti traškios vištienos gaminimo namuose meną yra naudinga ir skanu. Tinkamai derindami prieskonius, dengimą ir kepimo būdus, galite sukurti traškų vištienos patiekalą, kuris sužavės jūsų šeimą ir draugus. Taigi, pasiraitokite rankoves, atlikite šiuos veiksmus ir pasimėgaukite traškiu, sultingu naminės keptos vištienos gėriu. Jeigu esate alergiškas kiaušiniams, išimkite paprasčiausiai juos iš pateikto recepto.


Made in Paulambija by 
